Repository: hughesrac/Test
Catalog: Vocable/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# categories_list_editor.header.title
source: Categories
zh_hant: 目录

# category_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# category_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.confirm_exit.title
source: Confirm
zh_hant: 確認

# category_editor.alert.cancel_editing_confirmation.title
source: If you close this without saving your custom category will be deleted.
zh_hant: 如果您關閉而不保存，您的更改將會丟失。

# category_editor.alert.delete_category_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# category_editor.alert.delete_category_confirmation.button.remove.title
source: Remove
zh_hant: 刪除

# category_editor.alert.delete_category_confirmation.title
source: Deleted categories cannot be recovered.
zh_hant: 清除了的類別不可以恢復的

# category_editor.alert.delete_phrase_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# category_editor.alert.delete_phrase_confirmation.button.delete.title
source: Remove
zh_hant: 消除

# category_editor.alert.delete_phrase_confirmation.title
source: Deleted phrases cannot be recovered.
zh_hant: 已刪除的類別無法恢復

# category_editor.detail.button.edit_phrases.title
source: Edit Phrases
zh_hant: 編輯短語

# category_editor.detail.button.remove_category.title
source: Remove Category
zh_hant: 刪除類別?

# category_editor.detail.button.rename_category.title
source: Rename Category
zh_hant: 重命名類別

# category_editor.detail.button.show_category.title
source: Show Category
zh_hant: 顯示類別

# category_editor.toast.changes_saved.title
source: Changes saved
zh_hant: 更改已儲存

# category_editor.toast.successfully_saved.title
source: Changes Saved
zh_hant: 更改已儲存

# empty_state.button.title
source: Add Phrase
zh_hant: 添加短語

# empty_state.header.title
source: You don't have any phrases saved yet.
zh_hant: 您還沒有保存任何短語。

# gaze_settings.alert.disable_head_tracking_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# gaze_settings.alert.disable_head_tracking_confirmation.button.confirm.title
source: Continue
zh_hant: 繼續

# gaze_settings.alert.disable_head_tracking_confirmation.title
source: Turning off head tracking will make the app touch mode only. Would you like to continue?
zh_hant: 關閉頭部跟踪將使應用程序僅處於觸摸模式。你想繼續嗎？

# gaze_tracking.error.excessive_head_distance.title
source: Please move closer to the device.
zh_hant: 請靠近設備。

# listening_mode.empty_state.actively_listening.message
source: When in listening mode, if someone starts speaking, Vocable will try to show quick responses.
zh_hant: 當有人大聲提出問題時，Vocable 將提供快速響應選項。

# listening_mode.empty_state.actively_listening.title
source: Listening...
zh_hant: 正在聆聽...

# listening_mode.empty_state.free_response.message
source: Not sure what to suggest. Please repeat or use the rest of Vocable to respond.
zh_hant: 不知道該建議什麼。請使用鍵盤或選擇現有短語進行回复。

# listening_mode.empty_state.free_response.title
source: Sounds complicated
zh_hant: 聽起來很複雜

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_denied.action
source: Open Settings
zh_hant: 打開設置

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_denied.message
source: Vocable needs to use the microphone to enable Listening Mode. Please enable microphone access in the system Settings app. You can also disable Listening Mode to hide this category in Vocable's settings.
zh_hant: Vocable 需要使用麥克風來啟用聆聽模式。請在系統設置應用程序中啟用麥克風訪問。 您還可以禁用聆聽模式以在 Vocable 的設置中隱藏此類別。

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_denied.title
source: Microphone Access
zh_hant: 麥克風訪問

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_undetermined.action
source: Grant Access
zh_hant: 授予訪問權限

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_undetermined.message
source: Vocable needs microphone access to enable Listening Mode. The button below presents an iOS permission dialog that Vocable's head tracking cannot interract with.
zh_hant: Vocable 需要麥克風訪問權限才能啟用聆聽模式。下面的按鈕顯示了一個 iOS 權限對話框，Vocable 的頭部跟踪無法與之交互。

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_undetermined.title
source: Microphone Access
zh_hant: 麥克風訪問

# listening_mode.empty_state.speech_permission_denied.action
source: Open Settings
zh_hant: 打開設置

# listening_mode.empty_state.speech_permission_denied.message
source: Vocable needs speech recognition to enable Listening Mode. Please enable speech recognition in the system Settings app. You can also disable Listening Mode to hide this category in Vocable's settings.
zh_hant: Vocable 需要語音識別才能啟用聆聽模式。請在系統設置應用程序中啟用語音識別。 您還可以禁用聆聽模式以在 Vocable 的設置中隱藏此類別。

# listening_mode.empty_state.speech_permission_denied.title
source: Speech Recognition
zh_hant: 語音識別

# listening_mode.empty_state.speech_permission_undetermined.action
source: Grant Access
zh_hant: 授予訪問權限

# listening_mode.empty_state.speech_permission_undetermined.message
source: Vocable needs to request speech permissions to enable Listening Mode. This will present an iOS permission dialog that Vocable's head tracking cannot interract with.
zh_hant: Vocable 需要請求語音權限才能啟用聆聽模式。這將顯示一個 iOS 權限對話框，Vocable 的頭部跟踪無法與之交互。

# listening_mode.empty_state.speech_permission_undetermined.title
source: Speech Recognition
zh_hant: 語音識別

# listening_mode.empty_state.speech_unavailable.message
source: Please try again later
zh_hant: 語音服務需要在您的設備上啟用以下功能之一：Siri 或聽寫。請檢查您的設備設置並啟用 Siri 或聽寫。

# listening_mode.empty_state.speech_unavailable.title
source: Speech services unavailable
zh_hant: 語音服務不可用

# main_screen.textfield_placeholder.default
source: Select something below to speak
zh_hant: 選擇以下內容進行發言

# paging_progress_indicator_format
source: Page %1$d of %2$d
zh_hant: 第 %1$d 頁，共 %2$d 頁

# phrase_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.continue_editing.title
source: Continue Editing
zh_hant: 繼續編輯

# phrase_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.discard.title
source: Discard
zh_hant: 丟棄

# phrase_editor.alert.cancel_editing_confirmation.title
source: Going back before saving will clear any edits made.
zh_hant: 如果您關閉而不保存，您的更改將會丟失。

# phrase_editor.alert.phrase_name_exists.cancel.button
source: Cancel
zh_hant: 取消

# phrase_editor.alert.phrase_name_exists.create.button
source: Create Duplicate
zh_hant: 創建副本

# phrase_editor.alert.phrase_name_exists.title
source: This phrase already exists. Would you like to create a duplicate?
zh_hant: 這句話已經存在。您想創建一個副本嗎？

# phrase_editor.toast.successfully_saved_to_favorites.title_format
source: Saved to %@
zh_hant: 已保存到 %@

# preset.category.add.phrase.title
source: Add Phrase
zh_hant: 添加短語

# preset.category.numberpad.phrase.no.title
source: No
zh_hant: 不

# preset.category.numberpad.phrase.yes.title
source: Yes
zh_hant: 是

# recents_empty_state.body.title
source: Start using Vocable to see your most recently used phrases here.
zh_hant: 開始使用 Vocable 在此處查看您最近使用的短語。

# recents_empty_state.header.title
source: No recently used phrases
zh_hant: 沒有最近使用的短語

# selection_mode.header.title
source: Selection Mode
zh_hant: 選擇模式

# settings.alert.no_email_configured.button.dismiss.title
source: OK
zh_hant: 好的

# settings.alert.no_email_configured.title
source: Email not configured.
zh_hant: 請使用 Mail 登錄 %1$@ 的帳戶。

# settings.alert.reset_app_settings_confirmation.body
source: Are you sure you want to reset Vocable to default settings? This action cannot be undone.
zh_hant: 您確定要將 Voable 重置為默認設置嗎？此操作無法撤消。

# settings.alert.reset_app_settings_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# settings.alert.reset_app_settings_confirmation.button.confirm.title
source: Reset
zh_hant: 重置

# settings.alert.reset_app_settings_failure.body
source: Vocable failed to reset. Please try again or reinstall Vocable if the issue persists.
zh_hant: 語音無法重置。如果問題仍然存在，請重試或重新安裝 Vocable。

# settings.alert.reset_app_settings_failure.button.ok
source: OK
zh_hant: 好的

# settings.alert.reset_app_settings_success.body
source: Vocable has been reset successfully
zh_hant: 詞彙已成功重置。

# settings.alert.reset_app_settings_success.button.ok
source: OK
zh_hant: 好的

# settings.alert.surrender_gaze_confirmation.body
source: You're about to be taken outside of the Vocable app. You may lose head tracking control.
zh_hant: 您即將離開 Vocable 應用程序。您可能會失去頭部跟踪控制。

# settings.alert.surrender_gaze_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# settings.alert.surrender_gaze_confirmation.button.confirm.title
source: Confirm
zh_hant: 確認

# settings.cell.categories.title
source: Categories and Phrases
zh_hant: 類別和短語

# settings.cell.contact_developers.title
source: Contact Developers
zh_hant: 聯繫開發者

# settings.cell.edit_user_favorites.title_format
source: Edit %@
zh_hant: 編輯 %@

# settings.cell.head_tracking.title
source: Head Tracking
zh_hant: 頭部追踪

# settings.cell.listening_mode.title
source: Listening Mode
zh_hant: 聆聽模式

# settings.cell.privacy_policy.title
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# settings.cell.reset_all.title
source: Reset App Settings
zh_hant: 重置應用設置

# settings.cell.selection_mode.title
source: Selection Mode
zh_hant: 選擇模式

# settings.cell.timing_sensitivity.title
source: Timing and Sensitivity
zh_hant: 時間和靈敏度

# settings.cell.tune_cursor.title
source: Tune Cursor
zh_hant: 調諧光標

# settings.header.title
source: Settings
zh_hant: 設置

# settings.listening_mode.hot_word_toggle_cell.title
source: "Hey Vocable" shortcut
zh_hant: “Hey Vocable”快捷方式

# settings.listening_mode.hotword_explanation_footer
source: When this shortcut is enabled, anyone can say "Hey, Vocable" to prompt the app to navigate to the listening mode screen.
zh_hant: 啟用此快捷方式後，任何人都可以說“嘿，Vocable”以提示應用導航到聆聽模式屏幕。

# settings.listening_mode.listening_mode_explanation_footer
source: When listening mode is enabled, anyone can ask a question out loud and Vocable will offer a selection of responses. Vocable supports either/or questions and questions that can be answered with yes, no, or a number.
zh_hant: 啟用聆聽模式後，任何人都可以大聲提問，Vocable 將提供一系列回答。 Vocable 支持非此即彼的問題以及可以用“是”、“否”或數字來回答的問題。

# settings.listening_mode.listening_mode_toggle_cell.title
source: Listening Mode
zh_hant: 聆聽模式

# settings.listening_mode.title
source: Listening Mode
zh_hant: 聆聽模式

# settings.selection_mode.head_tracking_unsupported_footer
source: This %1$@ on %2$@ %3$@ does not support head tracking. Head tracking is supported on all devices with a %4$@ camera, and on most devices with %6$@.
zh_hant: %2$@ %3$@ 上的這個 %1$@ 不支持頭部跟踪。 配備 %4$@ 攝像頭的所有設備以及配備 %6$@ 的大多數設備都支持頭部跟踪。

# text_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.continue_editing.title
source: Continue Editing
zh_hant: 繼續編輯

# text_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.discard.title
source: Discard
zh_hant: 丟棄

# text_editor.alert.cancel_editing_confirmation.title
source: Going back before saving will clear any edits made.
zh_hant: 如果您關閉而不保存，您的更改將會丟失。

# text_editor.alert.category_name_exists.cancel.button
source: Cancel
zh_hant: 取消

# text_editor.alert.category_name_exists.create.button
source: Create Duplicate
zh_hant: 創建副本

# text_editor.alert.category_name_exists.title
source: This category name already exists. Would you like to create a duplicate?
zh_hant: 此類別名稱已存在。您想創建一個副本嗎？

# timing_and_sensitivity.button.high.title
source: High
zh_hant: 高

# timing_and_sensitivity.button.low.title
source: Low
zh_hant: 低

# timing_and_sensitivity.button.medium.title
source: Medium
zh_hant: 中等

# timing_and_sensitivity.cell.cursor_sensitivity.title
source: Cursor Sensitivity
zh_hant: 光標靈敏度

# timing_and_sensitivity.cell.dwell_duration.title
source: Hover Time
zh_hant: 懸停時間

# timing_and_sensitivity.header.title
source: Timing and Sensitivity
zh_hant: 時間和靈敏度
